人的死因多種多樣
老死  自殺  病死
如今世界上  最令世人恐懼的死因是…
燒死
在太平洋外海
-出現了神祕的巨大柱子
-大災害就會正式開始了
為你插播一則緊急消息
發射
不可以
打敗那個巨人
我明白了
「Dunk」
剛才那是…
不會吧
但是技術未免太差了吧
太差了  到底在瞄準哪裡
不對
射得非常精準
第三柱
(請你別忘記)
(請別習以為常)
(過來起始的一方  而非終點)
(不要畏懼)
(不要輕易放棄)
(已無從分辨這究竟是誰的灰燼)
(依然深信不疑(深信不疑))
(卻遍體鱗傷(遍體鱗傷))
(吼得聲嘶力竭  為之瞠目結舌)
(若有汙穢  便跨越它吧)
(啊  在心中點燃火焰  前進吧)
(奮力拋出吧  日復一日粉身碎骨)
(天色漸暗　是否一無所有？)
(啊啊  在回憶的盡頭)
(倘若在接納了一切的世界)
(有我的容身之處)
(炎炎消防隊)
(炎炎消防隊  參之章)
(想變得無所畏懼)
(此刻  想堅強地活著)
(過來起始的一方  而非終點)
(第十二集  古代的瘋狂)
第三柱
一路墜落至大氣層吧
就算沒有傳教者的加持…
因果大小姐  你心情真好
彌撒結束後看到甚麼嗎
算是吧
是接下來會發生在我身上的未來
莫非是因果大小姐被殺爆的未來嗎
那倒是還沒
但是會發生有趣的事情
今天不會閒得發慌了
看見因果大小姐這麼開心
我也很高興
那就是傳聞中的另一個最瘋狂的傢伙
太猛了
森羅
帕恩大隊長
森羅浮在空中
甚麼
他為甚麼會在那裡
第八隊果然是敵人
這個巨人肯定也是他們派來的
火鱗  不對
你誤會森羅了
他跟我們一樣是來阻止事態惡化
大隊長
請讓我去救森羅吧
好吧  你去吧
大隊長
那傢伙可是弒親的惡魔
我知道了
第四隊不會捨棄任何人
森羅
白衣人
沒有砍中的感覺
是讓身體的一部分變透明嗎
你不僅能在空中浮游
還能改變外表欺騙他人
你開始對我產生興趣嗎
要不停在箭上移動  很麻煩吧
這種能力…
到底是怎麼運作的
任何物體都具有互相吸引的「引力」
也就是「萬有引力」
引力的強度與物體的質量成正比
質量小的物體
會被質量大的物體吸引過去
地球上存在的物體
隨時都被地面吸引
是因為地球的引力比其他物體都還要大
我的能力是使用「安德拉爆炎」
干涉那種法則並操控引力
先對構成物質的原子加熱
再用「安德拉爆炎」提升質量
就能隨意增強引力的強度
調整力量  讓光的方向扭曲
也可以調整引力的方向
還能讓物體往空中掉落
現在你多多少少了解我一點嗎
你也能使用「安德拉爆炎」嗎
並非只有柱能使用「安德拉爆炎」
我明明很適合當你的守護者
你卻拒絕我
乖乖讓我保護不就好了
你捨棄了柱的使命
背叛傳教者
變成迷失方向的可悲小孩
你那膽小的守護者只會躲躲藏藏
在一旁射箭而已
如果守護你的是我
就不會讓你落得這種下場
你在哪裡  菲雅利
在那邊看著吧
大災害的序章即將開始
消失了？
森羅
白衣人裡竟然有那種小孩子
哥哥
喂
我問你
森羅他…
又消失了
終於弱到能讓我好好享受了嗎
巨人融化了
咦
愛麗絲？
我感受到安德拉逐漸接近
終於走到這一步了
我從那時候就等不及迎接這一刻
在250年前的那一天
第一次的大災害失敗了
但是自從和安德拉的連結變強
我便與焰蟲一同來到了這一側
以人類的智慧來說
我就是所謂的惡魔吧
我不停尋找具有影響力的人物
找到那個人…
那個人類…
然後將這位少女交託給他才行
具有安德拉爆炎的天照
我找到了
由大災害倖存者所組成的商隊
商隊的隊長
那個男人名叫拉夫魯斯‧史密斯
倖存下來的人類又將從頭開始
這名男人將是人類的指導者
然後成為教祖
人類是一種喜歡虛構故事的神奇生物
小說、電影、漫畫
還有神話與宗教
他們很快就會相信
包括接下來要創立的宗教
拉夫魯斯帶回天照後  將成為教祖
他只是個相信未來能復興
而建立商隊的平凡男人
卻將會成為教祖
創立宗教的教祖
往往只是個胡言亂語的平凡人類
跟那些無知又無能的傢伙一樣
要說他跟其他人的差異
大概只差在接觸過安德拉
只是這樣罷了
以「天照」的「安德拉爆炎」再次構築文明
誕生連結安德拉的柱子
就從這裡開始
這次以天照為養分
創立的宗教要取甚麼名字
就叫聖陽教好了
人們將為聖陽教而狂熱
就像至今一再反覆的那樣
因為人類就是最喜歡虛構的故事
安德拉的火焰啊
點亮這個世界吧
這裡是…
「安德拉連結」…
是跟你嗎
嗨
好久不見
為甚麼我跟你…
會產生安德拉連結
我不清楚你那邊的狀況
會不會是暈倒了
我衝去阻止破壞兵器的砲擊
然後
因為大災害的柱子出現後
連結也會跟著變強
大災害開始了嗎
還只是前兆而已
大災害到底是甚麼
你知道些甚麼嗎
我不知道
畢竟我也是第一次遇到
因果  你不是能預見未來嗎
那你應該知道之後會發生甚麼事吧
我說你啊
森羅你們第八隊是想阻止大災害發生吧
怎麼以「已經發生了」為前提
我只看得見確定會發生的未來
現在還看不到會發生甚麼事
森羅  你可以用超光速看見過去吧
只要看了過去
看見上一次大災害前的世界
或許就能了解接下來的發展
那種事情是可行的嗎
我雖然無法看見過去
但是我能預測未來會發生的事
森羅  你將會看見過去
而且會帶我一起去
喂
拒絕我也沒有用
因為事情就是會這樣發展
以超光速飛向過去  然後…
和我相戀
因為我看見了
你跟我相親相愛的樣子
別騙人了
你再厲害也看不見戀愛的火苗吧
不要說這種無聊的事
要走了
小心別被甩下去
超越光速  回到過去
這裡是…
超越光速後
肉體分解成粒子後的世界
那就是…
大災害前的…
我曾經想像過去的事情
大災害前的東京
和我們相同的人們
過著和我們相同的生活
唯一的區別就是  人體不會自燃
只差在這一點而已
那些…看起來像是人類的生物是…
我的雙眼無法從過去的世界移開
彷彿要將我以為自己還正常的妄想刨落
心中充滿壓倒性的不安
有一種強烈的嘔吐感與暈眩…
我壓抑著自己的瘋狂
今日凌晨
於豐島區駒込站附近的停車場
一輛車起火燃燒
火勢於接獲舉報後約一小時成功撲滅
由於現場並無發現人體自燃的痕跡
軍警目前正釐清是人為或意外因素
持續調查起火原因
(自第一根柱子出現三個月)
(出現第五根柱子)
下一則新聞
(自第一根柱子出現三個月)
(出現第五根柱子)
第一根柱子出現後過了三個月
(自第一根柱子出現三個月)
(出現第五根柱子)
現在出現了第五根柱子
五根？
(待續)
(就像吵死人的鬧鐘)
(響徹的聲音刺耳無比)
(一天到晚不停鳴響)
(謠言傳遍整座城市)
(不露臉  耍小聰明)
(黑粉的噓聲聽了就不爽)
(我要用更震撼的聲音蓋過它)
(我們一開唱就會掀起騷動)
(還要囉唆多久才會滿意)
(閉嘴  垃圾  讓路給本大爺們)
(總是只能默默忍耐  開始厭倦了)
(把音量調到最大  震耳欲聾)
(既吵鬧又混亂的愚蠢話題  饒了我吧)
(每天每小時每分每秒  連續不停的巨響)
(吵死了)
(我們的行動)
(無聊的雜音  我不屑聽)
(我會讓氣氛熱起來  別再哭了)
(甚至讓悶不吭聲的傢伙們跟著喧鬧)
(大  大  大聲嗨起來)
(大鬧一場  眼花撩亂)
(要開始吵鬧了  但是先說聲晚安)
(足以讓世界的另一端搖擺起來)
(大  大  大聲嗨起來)
(劃破寂靜)
(吵鬧  鬧  鬧)
(吵鬧吧)
(劃破寂靜)
(吵鬧  鬧  鬧)
(寂靜)
(炎炎消防隊  參之章)
(下集預告)
森羅
(自第一根柱子出現三個月)
(出現第五根柱子)
森羅
這段期間你跑去哪了
你做出了絕對不能做的事
我…
下一集  「無自覺」
(第十三集  無自覺)
化為熊熊烈焰吧  拉托姆
(字幕由官方提供)